## vanillaJS 사용하여 stop-watch 구현

### 구현 사항
1. 타이머는 '00:000'와 같이 방식으로 표기합니다.
   - 10ms 경우 '00:010'와 같이 마지막 자리가 0인 경우에도 표기
   - 1s 경우 '01:000'와 같이 십의 자리가 없는 경우에도 0을 표기


2. 버튼은 상황에 따라 아래와 같이 노출합니다.
   - 시작 전 혹은 초기화 후
     - 시작
   - 타이머 동작 중
     - 랩, 중단
   - 중단
     - 초기화, 재시작


3. 버튼 기능
   - 시작 : 타이머를 시작합니다.
   - 랩 : 이전 기록과의 차이를 목록에 추가합니다. 기록은 '랩 1 01:200' 형태로 인덱스를 표시합니다.
   - 중단 : 이전 기록과의 차이(랩)을 목록에 추가하고, 타이머를 중지시킵니다.
   - 초기화 : 랩 기록을 초기화하고, 타이머의 숫자도 초기화 합니다.
   - 재시작 : 중단했던 시간부터 타이머를 재시작합니다.


4. 화면 기능
   - 랩 기록 화면 <br>
   첫 번째 랩이 '01:200'이고, 두 번째 랩을 '01:500'에 클릭하는 경우 '랩 2 00:300' 과 같이 시간 차이가 기록됩니다. <br>
   랩 기록 중 가장 짧은 기록은 초록색, 가장 긴 기록은 빨간색으로 표시합니다. <br>
   가장 짧은 기록이 2개 이상이거나 가장 긴 기록이 2개 이상이라면 모두 색상을 표시해야 합니다. <br>
   기록이 한 개(랩 1)밖에 없는 경우 가장 긴 기록으로 간주합니다.


5. 타이머 구현에 사용 가능한 API
    - setInterval
    - setTimeout
    - requestAnimationFrame
